Esta serie dramática es ficción.
Todo lo que se ve
fue creado para este fin.
Los niños actores trabajaron
en condiciones seguras y ante sus tutores.
Manipulado
No usar los ascensores
para cargas o entregas.
Academia de Preparación Jeongdok
Agente de Bienes Raíces
Administrador de Viviendas /
Servicio Civil / Otros
8:57 - Martes 19 de agosto
Depósito: 500 000 wones 8:57 p. m.
Park Taejoong - 19/8 20:57
Te transfirió 500 000 wones
Mensaje Hermano mayor:
"No faltes a la clase especial".
"Estudiemos juntos.
(Study With Me) Meta: 5 horas"
Sin Excusas, suscríbete.
La planta muñeca de porcelana
necesita sol indirecto
para que no se le quemen las hojas,
así que la moví.
Recomiendo agregarle algún fertilizante.
Suji
010 2860 3628
¡No solo trabajes,
asegúrate de comer también!
Su - ¡La que debería comer
bien eres tú!
¡Deja de comer comida comprada!
Su - ¿Estás despierto?
Está lloviendo.
¿Ya andas mirando plantas desde la mañana?
Su - ¿Ya estás despierto? Está lloviendo.
Les doy dulces a las niñas
que se parecen a ti.
¿Todo bien?
No me puedo comunicar contigo.
Investigación forense
En Seúl, un hombre mató
a una mujer de unos 20 años y arrojó
su cuerpo en el río Han
Salvaje asesinato en Seúl
Sospechoso arrestado
Muere, asesino
Comisaría de Mapo
La responsabilidad social
en los crímenes violentos: ¿la causa?
Las causas son los malos entornos
y la inadaptabilidad social.
¿Y la solución?
Cerrado temporalmente
Acuerdo de Delegación de Caso
(Penal) Song Suji
Fecha y hora de muerte estimada
18 de agosto 2020
Declaración
Caso de homicidio en el río Han
de una mujer de 20 Años
Caso de homicidio
de Chu Nayoung (informe de investigación)
Propósito de la Petición
Tras revisar las circunstancias del caso,
solicito que se declare inocente
al acusado.
Movimientos de Taejoong
del día previo al homicidio
08:40 a 09:30 Ensalada Ssu
10:10 Llegada a la florería
11:00 a 12:30 Armado jardín urbano
12:30 Almuerzo en mercadito,
gimbap de tienda, 11 minutos
13:00 a14:30 Entrega cerdo apanado
14:30 a 15:00 Entrega de documentos
Sangam a Gongdeok
Tribunal
Movimientos del acusado
del día del incidente
Resumen del Caso
Acusado: Park Taejoong
Fecha del Incidente: 21 de agosto de 2020
Resumen: Se encontró el cuerpo mutilado
de una mujer
cerca de la orilla del río Han.
Ruta GPS del acusado
Eunpyeong-gu
Otros lugares
Entrega
Recogida
Seodaemun-gu
Residencia del acusado
Residencia de la víctima
Ruta GPS del acusado
Eunpyeong-gu
Otros lugares -Entrega
Recogida - Seodaemun-gu
Residencia del acusado
Residencia de la víctima
11:13 A. M. - Entrega completada
11:20 A. M. - Movimientos GPS
Prueba audiovisual 1:
Movimientos del acusado
Prueba fotográfica 1: Maleta encontrada
cerca del lugar
donde se halló el cuerpo
Prueba audiovisual 2: acusado visto
con el teléfono de la víctima
Prueba audiovisual 3: movimientos
del acusado en las cercanías
de donde se halló el cuerpo
Cámaras de la tienda
Se observa el teléfono móvil de la víctima
Cámaras del túnel
Cerca del lugar donde se halló el cuerpo
Cuerpo de la víctima descubierto
Residencia del acusado
Residencia de la víctima
11:13 A. M. - Entrega completada
11:20 A. M. - Movimientos según GPS
Prueba fotográfica 2: presunto lugar
del homicidio
Probabilidad de ser el mismo individuo:
99.9993%
Prueba fotográfica 3: escalera
Creemos en ti mientras comienzas
un nuevo capítulo
Ministerio de justicia
Sector 2
Manipulado